Когато започвам разговори от този тип,
обикновено разказвам цяла увлекателна история за устойчивостта,
защото много хора не са наясно какво точно е това.
Вие сте публика, която знае какво е,
така че, само ще ви подскажа, в рамките на 60-секундна версия.
Само имайте малко търпение, ще приключим много набързо.
Попълнете празните места.
И така, устойчивост, малка планета.
Представете си малката ни Земя, въртяща се около Слънцето.
Преди милиони години,
няколко маймуни паднали от дърветата,
малко поумнели, овладели огъня,
изобретили печатната преса,
и измислили багажа на колелца.
И така създали обществото, в което сега живеем.